Repository: PengBlank/BEADemo
Catalog: BEA_Demo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# basePromotion.crazy_ad
source: This is East Asia Securities Latest Promotion advertisement. For details, please contact East Asia Securities Company Limited
zh_hant: 這是東亞證券最新優惠廣告。詳情請聯絡東亞證券有限公司

# Rate.name
source: Rates
zh_hant: 利率匯率

# Rate.common.tabName
source: Notes,T/T,Lending Rates,Call Now
zh_hant: 現鈔,電匯,貸款利率,立即致電

# Rate.Note.title
source: Notes Exchange Rates
zh_hant: 現鈔兌換率

# Rate.TT.title
source: T/T Exchange Rates
zh_hant: 電匯兌換率

# Rate.Prime.title
source: BEA's Prime Rates
zh_hant: 東亞銀行最優惠利率

# Rate.NoteTT.lbCurrency
source: Currency
zh_hant: 貨幣

# Rate.NoteTT.lbBuy
source: Bank Buy
zh_hant: 買入

# Rate.NoteTT.lbSell
source: Bank Sell
zh_hant: 賣出

# Rate.Prime.rates
source: % p.a.
zh_hant: 年利率

# Rate.Notice
source: (The above information is for reference only.)
zh_hant: (以上資料僅作參考用途。)

# MHStockDataView.m_oStockDataSegmentedControl.FundamentalData
source: Basic Data
zh_hant: 基本數據

# MHStockDataView.m_oStockDataSegmentedControl.TechnicalData
source: Technical
zh_hant: 技術指標

# MHStockDataView.m_oStockDataSegmentedControl.RelatedStockData
source: Rel Sec
zh_hant: 相關證券

# MHStockDataView.lastUpdateTitle
source: Last Update
zh_hant: 最後更新

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.Volatility30
source: Volatility
zh_hant: 波幅

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.Currency
source: Currency
zh_hant: 貨幣

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.AuthShares
source: Auth. Cap
zh_hant: 法定股數

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.SharesIssued
source: Shares Issued
zh_hant: 發行股數

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.MarketCap
source: Market Cap
zh_hant: 市值

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.EPS
source: EPS
zh_hant: 每股盈利

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.DPS
source: DPS
zh_hant: 每股派息

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.BidAskSpread
source: Spread
zh_hant: 買賣差價

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.MonthHigh1MMonthLow1M
source: 1 mon Hi/Lo
zh_hant: 1個月波幅

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.Issuer
source: Issuer
zh_hant: 發行商

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.EntitlementRatio
source: Entitlement Ratio
zh_hant: 換股比率

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.Strike
source: Strike
zh_hant: 行使價

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.OutstandingPct
source: Outstanding(%)
zh_hant: 街貨量(%)

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.EffGearing
source: Eff Gearing
zh_hant: 實際槓桿

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.ImpVol
source: Imp Vol
zh_hant: 引伸波幅

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.ExpDate
source: Maturity
zh_hant: 到期日

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.Moneyness
source: Moneyness (%)
zh_hant: 價內/價外 (%)

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.CallLevel
source: Call Level
zh_hant: 收回價

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.SpotPrice
source: % to Call
zh_hant: 正股價距收回價 (%)

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.Delta
source: Delta
zh_hant: 對沖值

# MHStockDataView.m_oStockTechnicalTitleDataArray.SMA10
source: SMA(10)
zh_hant: 10天平均價

# MHStockDataView.m_oStockTechnicalTitleDataArray.SMA20
source: SMA(20)
zh_hant: 20天平均價

# MHStockDataView.m_oStockTechnicalTitleDataArray.SMA50
source: SMA(50)
zh_hant: 50天平均價

# MHStockDataView.m_oStockTechnicalTitleDataArray.SMA100
source: SMA(100)
zh_hant: 100天平均價

# MHStockDataView.m_oStockTechnicalTitleDataArray.SMA250
source: SMA(250)
zh_hant: 250天平均價

# MHStockDataView.m_oStockTechnicalTitleDataArray.MACD817
source: MACD(8,17)
zh_hant: 8/17天MACD

# MHStockDataView.m_oStockTechnicalTitleDataArray.MACD1225
source: MACD(12,25)
zh_hant: 12/25天MACD

# MHStockDataView.m_oLastUpdateLabel.text
source: Last Update:
zh_hant: 最後更新

# MHIndexBarView.m_oIndexDescriptionLabel.HSI.text
source: HSI
zh_hant: 恒指

# MHIndexBarView.m_oIndexDescriptionLabel.ChinaEnterprise.text
source: HSCEI
zh_hant: 國指

# MHIndexBarView.m_oIndexDescriptionLabel.HSIFuture.text
source: HSIF
zh_hant: 期指

# MHStaticDataView.m_oOpenTitleLabel.text
source: Open
zh_hant: 開市

# MHStaticDataView.m_oPrevCloseTitleLabel.text
source: P. Clo.
zh_hant: 前收市

# MHStaticDataView.m_oAvgPriceTitleLabel.text
source: Avg.
zh_hant: 平均

# MHStaticDataView.m_oVolumeTitleLabel.text
source: Vol.
zh_hant: 成交量

# MHStaticDataView.m_oTurnoverTitleLabel.text
source: T/O
zh_hant: 成交額

# MHStaticDataView.m_oLotSizeTitleLabel.text
source: Lot
zh_hant: 每手

# MHStaticDataView.m_oPETitleLabel.text
source: P/E
zh_hant: 市盈率

# MHStaticDataView.m_oYieldTitleLabel.text
source: %Yd
zh_hant: 息率

# MHStaticDataView.m_oPremiumTitleLabel.text
source: Pm
zh_hant: 溢

# MHStaticDataView.m_oGearingTitleLabel.text
source: Gear
zh_hant: 槓桿

# MHBidAskView.m_oBidTitleLabel.text
source: B
zh_hant: 買

# MHBidAskView.m_oAskTitleLabel.text
source: A
zh_hant: 賣

# MHStockQuoteBarView_m_oQuoteButton
source: Quote
zh_hant: 報價

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_STOCK_RELATEDNEWS
source: Rel News
zh_hant: 相關新聞

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_STOCK_RELATEDWARRANT
source: Rel Warrant
zh_hant: 相關輪證

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_STOCK_RELATEDSECTOR
source: Rel Sector
zh_hant: 相關板塊

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_STOCK_RELATEDFUNDAMENTAL
source: Fundamental
zh_hant: 公司資料

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_STOCK_TRANSRECORD
source: Trans Log
zh_hant: 成交紀錄

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_STOCK_MONEYFLOW
source: Money Flow
zh_hant: 資金流向

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_CBBC_UNDERLTING
source: Underlying
zh_hant: 正股價格

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_CBBC_BALWARRANT
source: Bal Warrant
zh_hant: 其餘輪證

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_CBBC_RELATEDNEWS
source: Rel News
zh_hant: 相關新聞

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_CBBC_RELATEDSECTOR
source: Rel Sector
zh_hant: 相關板塊

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_CBBC_RELATEDFUNDAMENTAL
source: Fundamental
zh_hant: 公司資料

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_CBBC_TRANSRECORD
source: Trans Log
zh_hant: 成交紀錄

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_CBBC_MONEYFLOW
source: Money Flow
zh_hant: 資金流向

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_WARRANT_UNDERLTING
source: Underlying
zh_hant: 相關證券

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_WARRANT_BALWARRANT
source: Bal Warrant
zh_hant: 其餘輪證

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_WARRANT_RELATEDNEWS
source: Rel News
zh_hant: 相關新聞

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_WARRANT_RELATEDSECTOR
source: Rel Sector
zh_hant: 相關板塊

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_WARRANT_RELATEDFUNDAMENTAL
source: Fundamental
zh_hant: 公司資料

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_WARRANT_TRANSRECORD
source: Trans Log
zh_hant: 成交紀錄

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_WARRANT_MONEYFLOW
source: Money Flow
zh_hant: 資金流向

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_STOCK_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_CBBC_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_WARRANT_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_INDICES
source: Indices
zh_hant: 市場指數

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_SECTOR
source: Sector
zh_hant: 板塊行情

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_RANKING
source: Ranking
zh_hant: 市場排行

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_MARKETINGCALENDAR
source: Mkt Calendar
zh_hant: 市場日誌

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_AH
source: A + H
zh_hant: AH比價

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_WATCHLIST_OPTION
source: Option
zh_hant: 設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_INDEXFUTURE_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_INDEX_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_INDEXCOMPONENT_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_SECTOR_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_AH_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_FUNDAMENTAL_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_FX_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_STOCKSEARCH_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_WARRANTSEARCH_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_STOCK
source: Stock
zh_hant: 普通股

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_HSCEI
source: HSCEI
zh_hant: 國企股

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_REDCHIPS
source: Red Chips
zh_hant: 紅籌股

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_GEM
source: GEM
zh_hant: 創業板

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_WARRANT
source: Warrants
zh_hant: 認股證

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_CBBC
source: CBBC
zh_hant: 牛熊證

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_TOPRANK_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_TOPRANK_CATEGORY_GAIN
source: Net Gain
zh_hant: 最大升額

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_TOPRANK_CATEGORY_LOSS
source: Net Loss
zh_hant: 最大跌額

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_TOPRANK_CATEGORY_PGAIN
source: %Gain
zh_hant: 最大升幅

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_TOPRANK_CATEGORY_PLOSS
source: %Loss
zh_hant: 最大跌幅

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_TOPRANK_CATEGORY_VOLUME
source: Volume
zh_hant: 最大成交量

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_TOPRANK_CATEGORY_TURNOVER
source: Turnover
zh_hant: 最大成交額

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_TOPRANK_CATEGORY_52HIGH
source: 52wk High
zh_hant: 五十二周高

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_TOPRANK_CATEGORY_52LOW
source: 52wk Low
zh_hant: 五十二周低

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_ALLNEWS
source: All
zh_hant: 全部新聞

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_CUSTOMNEWS
source: Custom
zh_hant: 自訂篩選

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_DJNEWS
source: DJ News
zh_hant: 道瓊斯

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_HKEXNEWS
source: HKEx News
zh_hant: 聯交所新聞

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_NEWS_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_NONE
source: Nil Nil
zh_hant: Nil

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_MARKETDATA
source: Mkt Data
zh_hant: 基本數據

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_COMPPROFILE
source: Corp Profile
zh_hant: 公司概括

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_CORPINFO
source: Corp Info
zh_hant: 公司資料

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_BALSHEET
source: Bal Sheet
zh_hant: 資產負債表

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_PROFITLOSS
source: P & L
zh_hant: 損益表

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_FINRATIO
source: Fin Ratio
zh_hant: 財務比率

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_DIVIDEND
source: Dividend
zh_hant: 派息紀錄

# MHTableCell.header.m_oSymbolLabel.text
source: Stock Code
zh_hant: 股票編號

# MHTableCell.header.m_oDescriptionLabel.text
source: Description
zh_hant: 名稱

# MHTableCell.header.m_oPriceLabel.text
source: Price
zh_hant: 股價

# MHTableCell.header.m_oChangeLabel.text
source: Change (%)
zh_hant: 變動(%)

# MHTableCell.header.m_oBidAskLabel.text
source: Bid / Ask
zh_hant: 買入 / 賣出

# MHTableCell.header.m_oVolumeLabel.text
source: Volume
zh_hant: 成交量

# MHTableCell.header.m_oTurnoverLabel.text
source: Turnover
zh_hant: 成交額

# PTNewsView.m_oSearchButton
source: Search
zh_hant: 搜索

# PTWorldLocalIndexView.localIndex
source: Local Index
zh_hant: 香港指數

# PTWorldLocalIndexView.worldIndex
source: World Index
zh_hant: 環球指數

# PTWorldLocalIndexView.header.nameLabel.text
source: Name
zh_hant: 名稱

# PTWorldLocalIndexView.header.nominalLabel.text
source: Last Price
zh_hant: 現價

# PTWorldLocalIndexVie.header.pChangeLabel.text
source: Change(%)
zh_hant: 變動(%)

# LoadingView.m_oLoadingLabel
source: Loading...
zh_hant: 載入中...

# PTWorldIndexView.m_oDelayLabel
source: Data delayed at least 30 mins
zh_hant: 數據最少延遲30分鐘

# MHDisclaimerViewController_OKButton
source: OK
zh_hant: 確定

# MHStockDataView.m_oFundamentalTitleDataArray.NAV
source: NAV
zh_hant: 資產淨值

# MHPickerTextField.doneBtn
source: Done
zh_hant: 完成

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_TOPRANK_CATEGORY_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHSolutionProviderView.IsMiniMode.m_oDescriptionLabel
source: Data provided by MegaHub
zh_hant: 解決方案及資訊由天滙財經提供

# MHStaticDataView.m_oYearHighTitleLabel.text
source: Yr. Hi
zh_hant: 年高

# MHStaticDataView.m_oDayHighTitleLabel.text
source: D. Hi
zh_hant: 日高

# MHStaticDataView.m_oRelatedStockTitleLabel.text
source: Rel Sec
zh_hant: 相關證券

# MHStaticDataView.m_oYearLowTitleLabel.text
source: Yr. Lo
zh_hant: 年低

# MHStaticDataView.m_oDayLowTitleLabel.text
source: D. Lo
zh_hant: 日低

# MHStaticDataView.m_oQuoteMeterTitleLabel.text
source: Quote remained:
zh_hant: 餘下報價:

# MHStaticDataView.m_oQuoteMeterTitleLabel.text.current_usage
source: Used Quote
zh_hant: 已用報價

# MHSolutionProviderView.IsSnapshotMode.m_oDescriptionLabel
source: Data provided by MegaHub
zh_hant: 資料由天滙財經有限公司提供

# MHSubmenu.SUBMENU_ITEM_FUNDAMENTAL_DETAIL_OPTION
source: Reorder
zh_hant: 菜單設置

# MHIndexBarView.m_oLastUpdateLabel.text
source: Index Delay at least 15 mins
zh_hant: 指數最少延遲15分鐘

# MHStockView_m_oBidTitleLabel
source: Bid
zh_hant: 買

# MHStockView_m_oAskTitleLabel
source: Ask
zh_hant: 賣

# PTPStreamer.no_permission_text
source: No Permission You don't have access right to obtain service Please contact Customer Service Department for inquiry
zh_hant: 沒有權限 閣下沒有權限享用此服務 如有查詢， 敬請聯絡客戶服務部

# TaxLoanMenu
source: Consumer Loans
zh_hant: 個人貸款

# LTTaxLoanTitle
source: Application,Offers,Repayment Table,Calculator
zh_hant: 申請,優惠,還款表,計算機

# LTTaxLoanTab
source: Offers,Application,Calculator,Enquiries
zh_hant: 優惠,申請,計算機,查詢

# LTPICStatement_link
source: http://www.hkbea.com/pdf/en/hkbea-privacy-policy-declaration.pdf
zh_hant: http://www.hkbea.com/pdf/tc/hkbea-privacy-policy-declaration.pdf

# LTTax Loan
source: Tax Loan
zh_hant: 「優悠稅悅」稅務貸款

# LTHome (Tax)
source: Home (Loan)
zh_hant: 貸款主頁

# LTApplication
source: Application
zh_hant: 申請

# LTLoan Offers
source: Offers
zh_hant: 優惠

# LTRepayment Table
source: Repayment Table
zh_hant: 還款表

# LTCalculator
source: Calculator
zh_hant: 計算機

# LTTaxLoanEnquiryTitle
source: Enquiries
zh_hant: 查詢

# LTTaxLoanCalcTag00
source: Calculation details (for reference only).
zh_hant: 計算結果(只作參考)。

# LTTaxLoanCalcTag08
source: Arrangement fee:
zh_hant: 安排費：

# LTTaxLoanCalcTag04
source: Monthly flat rate:
zh_hant: 每月平息:

# LTAPR:
source: APR:
zh_hant: 實際年利率:

# LTTaxLoanCalcTag06
source: Monthly repayment: (HK$)
zh_hant: 每月還款: (港幣)

# LTTaxLoanCalcTag07
source: Total repayment: (HK$)
zh_hant: 總還款: (港幣)

# LTReset
source: Reset
zh_hant: 重設

# LTApply
source: Apply
zh_hant: 申請

# LTTaxLoanApplicationTag00
source: Express Application
zh_hant: 特快申請

# LTTaxLoanApplicationTag01
source: Please provide the following information. A BEA customer service representative will contact you shortly.
zh_hant: 請填妥以下貸款資料。我們的客戶服務員將會與你聯絡。

# LTMr.,Miss,Ms.,Mrs.
source: Mr.,Miss,Ms.,Mrs.
zh_hant: 先生,小姐,女士,太太

# LTName:
source: Name:
zh_hant: 姓名:

# LTEmail address:
source: Email address:
zh_hant: 電郵地址:

# LTLoan amount (HK$):
source: Loan amount (HK$):
zh_hant: 貸款金額(港幣):

# LTLoan plan:
source: Loan plan:
zh_hant: 貸款計劃:

# LTRepayment Period:
source: Repayment Period:
zh_hant: 還款期:

# LTGeneral Customers
source: General Customers
zh_hant: 一般客戶

# LTPrivileged Customers
source: Privileged Customers
zh_hant: 特選客戶

# LT12 Months
source: 12 Months
zh_hant: 12 個月

# LT18 Months
source: 18 Months
zh_hant: 18 個月

# LT24 Months
source: 24 Months
zh_hant: 24 個月

# LT36 Months
source: 36 Months
zh_hant: 36 個月

# LT48 Months
source: 48 Months
zh_hant: 48 個月

# LTTaxLoanCallApply
source: Press “Call” to apply now
zh_hant: 按「通話」立即申請

# LTCall now
source: Call now
zh_hant: 立即致電

# LTClear
source: Clear
zh_hant: 清除

# LTSubmit
source: Submit
zh_hant: 提交

# LTTaxLoanApplicationAlertMsg01
source: Please tick the checkbox to confirm that you have read and understand BEA's Personal Data (Privacy) Ordinance – Personal Information Collection (Customers) Statement.
zh_hant: 請按空格確定你已參閱及明白東亞銀行的個人資料(私隱)條例 - 個人資料收集(客戶)聲明。

# LTTaxLoanApplicationAlertMsg04
source: Please enter your name.
zh_hant: 請輸入你的姓名。

# LTTaxLoanApplicationAlertMsg05
source: Please enter your mobile no.
zh_hant: 請輸入你的流動電話號碼。

# LTTaxLoanApplicationAlertMsg06
source: Sorry, please enter a valid mobile no.
zh_hant: 對不起，請輸入有效的流動電話號碼。

# LTTaxLoanApplicationAlertMsg07
source: Please enter your email address.
zh_hant: 請輸入你的電郵地址。

# LTTaxLoanApplicationAlertMsg08
source: Sorry, please enter a valid email address.
zh_hant: 對不起，請輸入正確的電郵地址。

# LTTaxLoanApplicationAlertMsg09
source: Please enter the loan amount.
zh_hant: 請輸入貸款金額。

# LTTaxLoanApplicationAlertMsg03
source: Sorry, the maximum loan amount is HK$1,000,000.
zh_hant: 對不起，最高貸款金額為港幣 1,000,000元。

# LTTaxLoanApplicationAlertMsg02
source: Sorry , the minimum loan amount is HK$5,000.
zh_hant: 對不起，最低貸款金額為港幣 5,000元。

# LTTaxLoanApplicationResultMsg01
source: Our customer service representative will contact you on the next working day.
zh_hant: 我們的客戶服務員將於下一個工作天聯絡你。

# LTTaxLoanApplicationResultMsg02
source: Our customer service representative will contact you by the end of the day.
zh_hant: 我們的客戶服務主任將於今天內聯絡你。

# LTTaxLoanApplicationResultTag00
source: Application sent
zh_hant: 申請已被送出

# LTTaxLoanApplicationResultTag02
source: Thank you for your application.
zh_hant: 感謝你的申請。

# LTTaxLoanApplicationResultTag01
source: Reference no.:
zh_hant: 參考編號 :

# LTHKG
source: HKG
zh_hant: 香港時間

# LTyear
source: year
zh_hant: 年

# LTmonth
source: month
zh_hant: 月

# LTday
source: day
zh_hant: 日

# LTMobile no.:
source: Mobile no.:
zh_hant: 流動電話號碼:

# LTLoan details :
source: Loan details :
zh_hant: 貸款詳情:

# LTMessage :
source: Message :
zh_hant: 訊息:

# LTApplication rejected
source: Application rejected
zh_hant: 申請已被拒絕

# LTTaxLoanEnquiryTag00
source: Tax Loan Hotline
zh_hant: 稅務貸款熱線

# LTService hours:
source: Service hours:
zh_hant: 服務時間 :

# LTService hours detail
source: Monday to Friday 10:00am-9:00pm Saturday 10:00am-5:00pm (except public holidays)
zh_hant: 星期一至五 上午10時至下午9時 星期六 上午10時至下午5時 (公眾假期除外)

# LTTaxLoanEnquiryTag03
source: (Press 3 after selecting language)
zh_hant: (選擇語言後按3字)

# LTTaxLoanEnquiryTag04
source: Enquiry by email
zh_hant: 電郵查詢

# LTTaxLoanEnquiryTagEmail
source: Send us an email
zh_hant: 電郵我們

# LTTaxLoanEnquiryEmailTitle
source: Tax Loan Enquiry (via BEA App)
zh_hant: 「優悠稅悅」稅務貸款查詢(透過東亞銀行手機程式發出)

# LTTaxLoanApplicationTag08
source: I confirm that I have read and understand BEA's Personal Data (Privacy) Ordinance –
zh_hant: 本人證實本人已參閱及明白東亞銀行的個人資料(私隱)條例 -

# LTTaxLoanApplicationPICStatement
source: Personal Information Collection (Customers) Statement.
zh_hant: 個人資料收集(客戶)聲明。

# LTHK$
source: HK$
zh_hant: 港幣

# LTTaxLoanDetail_part3
source: months
zh_hant: 個月

# LTremark
source: Remark * Privileged customers include BEA Private Banking/SupremeGold customers, BEA payroll customers, BEA mortgage loan customers, BEA consumer loan customers, BEA credit card customers, BEA deposit account customers, designated professionals, civil servants, and full time Hospital Authority/university employees. Professionals include accountants, architects, dentists, doctors, engineers, solicitors, and surveyors. BEA reserves the final right to interpret the definition of privileged customers.
zh_hant: 備註 * 特選客戶包括東亞銀行私人銀行/顯卓理財客戶、東亞銀行自動轉賬支薪客戶、東亞銀行樓宇按揭貸款客戶、東亞銀行個人貸款客戶、東亞銀行信用卡客戶、東亞銀行存款賬戶客戶、指定之專業人士、公務員、醫院管理局及大學全職職員。專業人士包括會計師、建築師、牙醫、醫生、工程師、律師及測量師。本行保留對「特選客戶」定義的最終詮釋權。

# StockGameCentre.lable
source: Drinking FUN
zh_hant: 喝得FUN 二重賞

# StockGameCentre.title
source: BEA Fun Facebook Page - Drinking FUN
zh_hant: BEA Fun Facebook 專頁﹣ 喝得FUN二重賞

# consumerloan.offers.title
source: Consumer Loans
zh_hant: 個人貸款

# consumerloan.common.tabName
source: Offers,Application,Nearby,Enquiries
zh_hant: 優惠,申請,附近,查詢

# consumerloan.enquires.EmailTitle
source: Consumer Loans Enquiry (via BEA App)
zh_hant: 個人貸款查詢（透過東亞銀行手機程式發出）

# consumerloan.offers.EmailTitle
source: Consumer Loans Offers (via BEA App)
zh_hant: 個人貸款優惠 (透過東亞銀行手機程式發出)

# supremegold.enquires.EmailTitle
source: SupremeGold Enquiry (via BEA App)
zh_hant: 顯卓理財查詢（透過東亞銀行手機程式發出）

# supremegold.offers.EmailTitle
source: SupremeGold Offers (via BEA App)
zh_hant: 顯卓理財優惠 (透過東亞銀行手機程式發出)

# MKGeCard.label
source: Season's Greetings
zh_hant: 節日祝福

# MKGeCard.title
source: Season's Greetings
zh_hant: 節日祝福

# instalmentLoan.title
source: Instalment Loan
zh_hant: 「息慳錢」分期貸款

# instalmentLoan.tab
source: Offers,Application,Calculator,Enquiries
zh_hant: 優惠,申請,計算機,查詢

# instalmentLoan.CallApply
source: Press “Call” to apply now
zh_hant: 按「通話」立即申請

# SGG.name
source: Jetso Hunt
zh_hant: 「搵」著數 贏相機

# SGG.header
source: Jetso Hunt
zh_hant: 「搵」著數，贏相機

# SGG.ShareAppSubject
source: Let’s play the "Jetso Hunt" game
zh_hant: 請即參加「搵」著數，贏相機遊戲

# SGG.ShareAppBody
source: Hi! I thought you’d be interested in the new “Jetso Hunt” game in the BEA iPhone app. From now until 22nd April, 2012, check out the BEA latest promotions and answer a simple question for the chance to win fantastic prizes! To download the app for FREE, simply visit the iTunes App Store and search for "BEA"
zh_hant: 你好！ 想緊貼最新優惠兼贏巨獎，即上東亞銀行iPhone app參加「搵」著數，贏相機遊戲！ 由即日起至2012年4月22日，「搵」到現有優惠並答對1條簡單問題，即有機會贏取豐富禮品。 立即登入iTunes App Store搜尋「BEA」或「東亞銀行」，免費下載!

# insurance.name
source: Insurance
zh_hant: 保險

# insurance.name_accessibility
source: Insurance Button
zh_hant: 保險按钮

# insurance.common.tabName
source: Products,News,Applications,Enquiries
zh_hant: 產品,最新消息,投保,查詢

# insurance.title.products
source: Insurance Products
zh_hant: 保險 產品

# insurance.title.news
source: Insurance News
zh_hant: 保險最新消息

# insurance.title.application
source: Insurance Applications
zh_hant: 保險 投保

# insurance.title.enquires
source: Insurance Enquiries
zh_hant: 保險 查詢

# insurance.enquires.EmailTitle
source: Insurance Enquiry (via BEA App)
zh_hant: 保險查詢（透過東亞銀行手機程式發出）

# insurance.Products.EmailTitle
source: Insurance Products (via BEA App)
zh_hant: 保險產品（透過東亞銀行手機程式發出)

# insurance.News.EmailTitle
source: Insurance News (via BEA App)
zh_hant: 保險最新消息（透過東亞銀行手機程式發出)

# insurance.detail.caption
source: Quote and apply now
zh_hant: 立即報價及投保

# insurance.detail.enquire
source: Enquire
zh_hant: 查詢

# insurance.detail.apply
source: Apply
zh_hant: 投保

# insurance.products.title
source: Insurance Products
zh_hant: 保險產品

# insurance.news.title
source: Insurance News
zh_hant: 保險最新消息

# tag_insurance_products
source: Products
zh_hant: 產品

# tag_insurance_news
source: News
zh_hant: 最新消息

# tag_insurance_enquiries
source: Enquiries
zh_hant: 查詢

# tag_insurance_applications
source: Applications
zh_hant: 投保

# cyberfundsearch.tabbar.title
source: Home,Fund Search,My Funds,Top 10,Fund News
zh_hant: 主頁,基金搜尋,我的基金,十大表現基金,基金新聞

# cyberfundsearch.title
source: Fund Search
zh_hant: 基金搜尋

# cyberfundsearch.name
source: Fund Search
zh_hant: 基金搜尋

# cyberfundsearch.btn.understood
source: I have read and understood the above information
zh_hant: 本人已參閱並明白上述重要資料。

# cyberfundsearch.btn.Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# cyberfundsearch.Disclaimer.title
source: Important
zh_hant: 重要事項

# list.repaymentPoriod.name
source: 6 months,12 months,18 months,24 months,36 months,48 months
zh_hant: 6個月,12個月,18個月,24個月,36個月,48個月

source: Selected
zh_hant: 已選取

source: Page
zh_hant: 分頁

source: Button
zh_hant: 按鈕

# rotatemenu.accessibility.texts
source: Page Lifestyle,Page Banking,Page Wealth
zh_hant: 分頁生活,分頁銀行服務,分頁財富

# rotatemenu.texts
source: Lifestyle,Banking,Wealth
zh_hant: 生活,銀行服務,財富

# rotatemenu.atmsearch.texts
source: ATM,SupremeGold,i-Financial Centre,Branch
zh_hant: 自動櫃員機,顯卓理財中心,i-理財中心,分行

# Rate.Note.menu
source: Notes Exchange Rates
zh_hant: 現鈔 兌換率

# Rate.TT.menu
source: T/T Exchange Rates
zh_hant: 電匯 兌換率

# Rate.Prime.menu
source: BEA's Prime Rates
zh_hant: 東亞銀行 最優惠利率

# tag_p2p_setting
source: Settings
zh_hant: 設定

# tag_p2p_main
source: Main
zh_hant: 主頁

# tag_p2p_records
source: Records
zh_hant: 記錄

source: Version
zh_hant: 版本

# Copyright
source: Copyright © 2014 The Bank of East Asia, Limited. All rights reserved.
zh_hant: © 2014 版權由東亞銀行有限公司擁有。未經許可，不得轉載。

source: Please enable location services to find nearby outlets.
zh_hant: 請啟動定位服務搜尋附近分行/自動櫃員機

source: Please enable location services to find nearby offers.
zh_hant: 請啟動定位服務搜尋附近優惠

# Location_setting_nearby_atm
source: To use the Nearby function, please enable Location Services in Settings > Privacy.
zh_hant: 如欲使用「附近」功能，請於 「設定>隱私」開啓定位服務。

source: Notification
zh_hant: 通知

# Notification_on
source: On
zh_hant: 開

# Notification_on_accessibility
source: On Button
zh_hant: 開按钮

# Notification_off
source: Off
zh_hant: 關

# Notification_off_accessibility
source: Off Button
zh_hant: 關按钮

# gold Lang
source: Eng
zh_hant: Big5

# iCoupon.title_accessibility
source: i-Coupon button
zh_hant: i-Coupon 按钮

# iCoupon.menu.fullList_accessibility
source: Full List button
zh_hant: 完整清單按钮

# iCoupon.menu.myWallet_accessibility
source: My Wallet button
zh_hant: 我的錢包按钮

# iCoupon.menu.fullList
source: Full List
zh_hant: 完整清單

# iCoupon.menu.myWallet
source: My Wallet
zh_hant: 我的錢包
